ALFA: Skenen Matias
BETA: Rojo Quimey
GAMMA: Santillan Guido

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

Agrego el repositorio original: "git remote add upstream (Repositorio del BETA)". 
Actualizo mi repositorio local con los cambios del repositorio original usando  "git fetch upstream" 
y despues hago'git merge upstream/master'

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si se puede pero en este caso no lo utilizamos, ALFA deberia solicitar un PULL REQUEST y GAMMA aceptarlo.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
No, ya que los forkeos de GAMMA y ALFA no tienen conexion entre si, como son copias del de BETA
  no pueden pushear cambios al mismo, por lo tanto no pueden pullear los cambios que hagan entre ellos.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, los datos que esten dentro del fork no se van a perder si se actualiza el mismo con los datos del
  repositorio original.

e- realizar un listado, paso a paso, de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos.

1)
BETA Quimey Rojo: 
(crea el repo en github con el readme)
git clone https://github.com/wytsrttoml/TP_SO_i2_121
agrego el archivo fork.txt
git add .
git commit -m "cree fork"
git push

2)
GAMMA Guido Santillan:
forkea el repositorio principal de Beta
https://github.com/GuidoSantillan1117/TP_SO_i2_121_
Modifica el archivo y agrega la ip, el nombre y apellido
git add .
git commit -m "Datos IP Guido"
git push

3)
BETA Quimey Rojo: 
hace pull request de fork de gamma

4)
ALFA Matias Skenen:
forkea el repositorio principal de Beta
https://github.com/matiastaoskn/TP_SO_i2_121
Modifica el archivo y agrega la ip, el nombre y apellido
git add .
git commit -m "Agrego datos nombre y ip"
git push

5)
BETA Quimey Rojo:
git pull
agrega NuevoDato.txt
git add .
git commit -m "agrego dato"
git push

6)
GAMMA Guido Santillan:
git remote add upstream https://github.com/GuidoSantillan1117/TP_SO_i2_121_
git fetch upstream
git merge upstream/master
git push

7)
BETA Quimey Rojo:
git pull
Agrega los archivos de gamma
git add .
git commit -m "respuesta.txt"
git push

8)
GAMMA Guido Santillan:
git fetch upstream
git merge upstream/master
Agrega respuestas a y b al archivo
git add .
git commit -m "Respuestas GAMMA"
git push

9)
BETA HACE UN PULL REQUEST
Agrega la respuesta E
git add .
git commit -m "agrega respuesta c y d"
git push

10)
ALFA MATIAS SKENEN
git fetch upstream
git merge upstream/main
Agrega la respuesta E
git add .
git commit -m "agrego respuestas e"
git push
