ALFA: Skenen Matias
BETA: Rojo Quimey
GAMMA: Santillan Guido

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

Agrego el repositorio original: "git remote add upstream (Repositorio del BETA)". 
Actualizo mi repositorio local con los cambios del repositorio original usando  "git fetch upstream" 
y despues hago'git merge upstream/master'

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si se puede pero en este caso no lo utilizamos, ALFA deberia solicitar un PULL REQUEST y GAMMA aceptarlo.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
No, ya que los forkeos de GAMMA y ALFA no tienen conexion entre si, como son copias del de BETA
  no pueden pushear cambios al mismo, por lo tanto no pueden pullear los cambios que hagan entre ellos.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, los datos que esten dentro del fork no se van a perder si se actualiza el mismo con los datos del
  repositorio original.
